Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Hindi na kita titiisin.
Babalik ako sa Bangkok.
Dapat ay mas mabuti kaysa sa pag-aalaga ng isang pasyenteng may amnesia na tulad mo.
Ayokong maging pabigat.
Hahanap ako ng ebidensya sa lalong madaling panahon.
Gusto mo bang subukan ito?
Huwag mo siyang hamunin.
Isa itong manok.
Hindi dapat ganoong showoff.
sino ka ba
Ako si Lava. Ako ang nagligtas sa buhay mo.
Gusto kong maalala kung sino ako.
tutulungan kita.
Lava, gising na.
Tama na!
Lava, gumising ka!
Ugh... Ano?
Gustong matulog ng taong hangover na ito.
Gumising ka muna at kausapin mo ako tungkol sa relo.
Anong relo?
Yung suot ko.
Saan ito nanggaling?
sa iyo ito.
akin?
Pero wala pa akong relo.
Natagpuan ko ito sa iyo
noong naghugas ka sa dalampasigan.
Ito ay sa iyo. Natagpuan ko itong magkasama.
Pero sabi mo sa akin wala kang nahanap.
nagsinungaling ako.
Nagalit ako na nahulog mo ang phone ko
sa tubig.
Ikaw!
Ito lang ang clue ko.
Magnanakaw ka!
Anong klaseng magnanakaw?
Kung ako ay isang magnanakaw, ako ay magiging isang reporma.
Ibinalik ko pa sa iyo.
Ibebenta ko muna.
Wow, ibebenta mo ba?
Paano kita pagkakatiwalaan, kriminal ka!?
Ow! Aray!
Kaway, buksan mo ang pinto.
Kailangan kong umihi!
Kaway kaway! sumasabog na ako.
Buksan mo ang pinto!
Bilisan mo.
Kailangan kong umihi!
Teka. naliligo ako.
hindi ko mahawakan.
Halos hindi ko na mahawakan.
Bilisan mo.
Hindi pa nga ako nagsabon.
Nakita kitang pumasok ilang taon na ang nakalipas.
Anong ginagawa mo?
bakit naman
Ako ay isang taong mahilig sa kalinisan.
Ito ay natural.
Bakit ka nahihiya?
Sinong nahihiya?
Nagsho-shower lang ako.
Bakit ako mahihiya?
By the way, ganda ng katawan.
Magagandang mga kalamnan sa dibdib.
hey,
huwag mo akong sexually harass.
Tinitigan mo ang puwitan ko.
Hindi ako umimik.
Ang sexy kasi diba?
Hindi mo mapigilan ang sarili mo, ha?
Maaari kang tumingin, ngunit huwag hawakan.
Sinong gustong hawakan ka?
Pumasok ka sa banyo
at pinakita muna sa akin.
Hindi ko gustong makita.
At sa aking nakita,
ito ay walang espesyal.
Iyon ay isang preview lamang.
Hindi mo pa nakikita ang buong squeeze.
Nakita mo na ba siya dati?
Parang pamilyar siya?
Hindi.
Nakita mo na ba siya dati?
Hindi kailanman.
Tumingin ng maayos. Tingnan mong mabuti.
Nakita mo na ba siya dati?
Hindi kailanman.
Tingnan mong mabuti
Hindi, talaga.
Okay, salamat.
Bilisan mo, gutom na ako.
Parang kanina pa ako nakapunta dito.
meron ka?
Sa tingin mo dahil
sinabi kong ito na ang huling lugar?
Hindi, seryoso.
Parang pamilyar ang building.
Pagkatapos ay tanungin ang mga tauhan.
Hoy, hindi mo kailangan hawakan ang kamay ko.
Halika na.
Kagabi hinayaan mo akong yakapin ka ng mahigpit.
Hindi ka man lang gumalaw.
Tara na.
pasensya na po.
Hi.
Hello.
Maaari mo ba akong tulungan?
Siya ay inatake.
Nawala ang kanyang alaala.
Hinahanap ko ang mga kamag-anak niya.
Alam mo ba kung nanatili siya dito?
Oh, talaga?
Kawawang lalaki.
Walang kumontak sayo?
Walang lead ang pulis.
Hindi siya mukhang pamilyar.
Hindi ko siya nakita kanina.
talaga?
Pero parang pamilyar ka sa akin.
talaga? Pero hindi pa kita nakilala.
Baka pangkaraniwan ang mukha ko.
Kamukha ko ang mga tao dito.
Oo, lahat ng tao dito kamukha mo.
Baka nagkakamali siya.
Oo.
Paano ito?
Maaari ba akong kumuha ng larawan upang magtanong sa paligid ng isla?
Oo naman.
Isama mo rin ako?
Ngiti.
Paano ka nakasimangot habang kumukuha ng litrato?
Mag-peace sign ka.
Dobleng peace sign.
Ngiti.
Okay. Kung may naririnig ka, mangyaring sabihin sa akin.
Oo naman.
salamat po. Paalam.
Paalam.
Tara na.
Magmadali.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HOT TREAT
Whoa.
Pero may pagdududa pa rin ako sa empleyadong iyon.
Nagtataka kung ano?
Mukha siyang nagulat nang makita niya ako.
Sa tingin mo ba siya ang
nanakit sa iyo?
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi ko rin alam.
Mag-iimbestiga tayo mamaya.
Sa ngayon, subukan ito.
Pinakuluang itlog na may rice noodles.
Ang pinakamahusay!
Mmm. Super sarap!
Sabi ko sayo maganda eh.
Hoy!
Parang bata ka kumakain.
Ugh!! Ano ito?!
pasensya na po. Luma na ang shop ko. Tumutulo ang tubig ulan.
Tumutulo ang bubong.
Teka, bakit hindi mo inayos?
Maaaring kasuhan ka ng ibang mga customer.
Gusto ko, pero wala akong pera.
Ang mga benta ay masama.
pasensya na po.
Huwag mo akong idemanda.
Pakiusap.
Hindi kita idinemanda.
ayos lang. Sinasabi lang.
Narito ang tuwalya.
ayos lang ako.
Kapag gusto mo akong sunduin, dalhan mo ako ng isda.
Kung kailangan kong kumain ng maasim na kari araw-araw,
ikaw ang may kasalanan.
Nasira ang sasakyan mo,
kaya gusto kitang i-drop sa trabaho.
Kung alam nilang magde-date tayo,
hindi kailangan ng mga dahilan.
Maghintay ng kaunti pa.
Sige?
Hiniling sa akin ng direktor na tumakbo bilang punong nayon.
talaga?
gagawin mo?
hindi ko alam. Isa akong outsider na nagtatrabaho dito.
May boboto ba sa akin?
Kaya mo yan.
Noon pa man ay gusto kong
maging punong barangay ang boyfriend ko.
Tapos level up sa district head,
tapos governor, baka PM pa.
Paano kung isa lang akong maliit na resort owner?
Gusto mo pa ba akong makasama?
Sasamahan kita kahit anong mangyari
basta sayo ako.
Magtrabaho ka na.
Alis na ako.
Hello. Ano ang maaari kong gawin para sa iyo ngayon?
Nandito ako para magparehistro para sa halalan.
Oo naman.
Mangyaring punan ang form.
Magkano ang ibibigay mo sa amin?
Teka. Sinong nagsabing ibebenta ko?
Eh?
Kung gayon bakit itatago ito? Ang buhay sa isla ay nagkakahalaga.
Hindi rin madali ang pagpapakain sa iyo.
Ibenta ito at ibahagi sa akin ang 30%.
Bakit kailangan kong gawin iyon?
Nahanap ko ang relo, nahanap kita,
at iniligtas ang iyong buhay.
Wala ba akong makuha?
Kahit aso ay nakakakuha ng buto. Ang isang pusa ay nakakakuha ng mga treat.
Dapat may makuha ako.
Subukang gumawa ng mabuti nang walang inaasahan.
Ito ay mabuti para sa puso.
Ginawa ko iyon sa lahat ng oras,
at malas lang ang nakuha ko.
Kung ibebenta ko at ibahagi ang pera,
titigil ka ba sa pagbibiro nito?
Oo. Isama ang prinsipal at interes.
mahal ako.
Bakit kumilos nang mura?
Iniinsulto mo ba ako?
Baka sinisiraan ko siya.
Hoy, huwag mo akong kaladkarin papasok.
Nagbebenta ba kayong dalawa o hindi?
Kung magbebenta ako, magkano?
50,000 max.
Kita mo? Nasira na.
Ang buhangin sa loob ay mahirap linisin.
Huwag madaya.
Sinuri ko. Ang modelong ito ay nagkakahalaga ng 100,000.
Tapos 60,000.
60,000?
Hey.
Magbenta tayo sa ibang lugar.
Makakakuha tayo ng mas maraming pera para sigurado.
Teka!
Magaling kang gumuhit.
Nag-aral ako ng architecture.
Syempre marunong akong gumuhit.
Nire-redesign mo ba ang shop para kay Uncle?
Oo. Gusto kong magsimula ng maliit na negosyo.
Maaari ko bang tingnang mabuti?
wow,
hindi ka kasing sama ng inaakala ko.
Gusto mo ring tumulong sa mga tao.
Gusto ko lang maging kapaki-pakinabang.
Mababa ang tingin sa akin ng mga tao
sa buong buhay ko.
Tapos tulungan mo din ako.
Nais kong maging kapaki-pakinabang din.
ayos lang.
Basta wag kang humarang sa daraanan ko.
Ow!
Nasa daan ka na.
Lava! Kaway kaway!
Kratae? Anong ginagawa mo dito?
dumadaan ako.
Hiniling sa akin ni Dr. Wut na tingnan ang Wave.
Kamusta ang memorya mo?
Wala pa rin.
Parang alam ng utak ko kung paano gumawa ng mga bagay,
ngunit hindi ang aking mga personal na alaala.
Magtatagal.
Sinabi ni Dr. Wut na lumabas nang madalas,
at gumawa ng mga bagay.
Maaaring ma-trigger nito ang mga pandama ng paningin, panlasa, amoy,
at tunog na pamilyar sa iyo.
Lava, pakilabas pa siya.
At huwag kalimutan ang kanyang mga pagsusuri sa ospital.
Oo naman.
Wow, sino ang gumuhit nito?
sapat na?
Whoa. May talent ka.
Iguhit mo ako minsan.
Oo naman.
Ang mga magagandang mukha ay madali.
Magsabi ka ng ganyan at manligaw ako.
Nangako ka.
Oo.
Anyway, pupunta ako ngayon. Bye, Wave.
Ang cute ni Kratae noh?
anong ginagawa mo
Naiwan mo ang iyong underwear.
magulo yan.
Inilalagay ko ito sa basket.
Hindi ka naman sinisinghot diba?
Huwag mo akong akusahan.
Hindi ako pervert.
Sino ang nakakaalam?
Baka nakasinghot ka ng underwear
at natamaan ng paddle.
Ganyan ka naghugas dito.
Hindi naman talaga ako ganoong klase ng tao.
Aray!
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HOT TREAT
Eh?
Para kang boss na humaharang sa daan.
Bakit hindi tumulong sa halip?
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Naglalagari siya ng kahoy, at may nagpipinta.
Maaari ka bang pumili ng isa?
Ilipat!
Puputulin mo ang kamay mo kapag ganyan ka.
Ilipat.
Hindi naman ganoon kahirap.
Aba!
Sinadya mo bang mahulog sa aking mga bisig?
Huwag kang makialam.
Maganda.
alam ko.
Ang ibig kong sabihin ay ang bulaklak na iginuhit mo.
Bakit mo naisip na ikaw ang ibig kong sabihin?
Oo, Tum, halika.
No need to compliment me.
Alam kong maganda ako.
Ang aking kagandahan ay hindi nangangailangan ng pagsang-ayon ng mga lalaki,
lalo na hindi galing sa mga lalaking katulad mo.
nga pala,
ang gwapo mo din.
Ngayon lang nalaman?
Ow! Aah!
Kratae!
paano ito? Mas malamig na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Sa init na ito, uminom ng nakakapreskong bagay.
Oo, ang panahon ng Thai ay parang impiyerno.
paano ito? Nagre-refresh?
napaka.
Itutuloy ko.
Tumutulo ang pawis sa iyong bibig.
Salamat.
Walang problema.
buti naman.
Parang nagtatrabaho din ako.
Nagtatrabaho?
Ang trabaho ko ay ang pag-aalaga sa iyo.
Dad, bigyan mo ako ng 1,000.
Wala akong 1,000.
Tulungan mo muna akong itayo muli ang tindahan.
Tapos bibigyan kita ng pera.
Pag-usapan natin yan mamaya.
Naghihintay ang mga kaibigan ko.
Sabi ko wala ako.
Naging masama ang negosyo kamakailan.
Tumigil ka sa pagtigil, Tatay.
Babayaran kita.
sabi ko hindi.
Walang kwenta kang bata.
Hindi ka tumulong, at humihingi ka ng pera.
Hoy, sabi ko hindi kita ibibigay!
Pagbigyan mo na, Dad.
Ginagamit mo ito para sa droga, tama ba?
Hoy! Hindi mo kayang tratuhin ng ganito ang iyong ama!
Isipin mo ang iyong negosyo!
Trabaho ka lang.
Manggagawa? Damn it.
Pumunta ako para tulungan ang tatay mo ng libre.
Nakatulong ka na ba sa kanya?
Hindi ka taga-dito, di ba?
Huwag kumilos nang matigas.
Wala akong pakialam kung saan ako galing.
Atleast hindi ako basura sa tatay ko gaya mo.
- Tama na, Lava.
- Sapat na.
Kunin ang pera.
Kunin mo!
At lumayo ka sa aking tindahan!
maraming salamat.
Kung hindi, kukunin niya ang lahat.
Dapat hindi mo siya pinagbigyan.
Anak ko pa rin siya.
Sana balang araw matuto siya.
Dapat ipinagmamalaki ng iyong ama na mayroon ka.
Tara, balik na tayo sa trabaho.
Gusto mong makipagkarera?
Halika na!
Hindi hindi!
Hindi!
huwag!
Bakit hindi?
Ugh!!!
Woohoo!
Lava, magmaneho ng mas mabagal!
bakit naman Natatakot ka ba?
Hindi!
- Itigil ang pag-film ng nilalaman ngayon!
- Medyo lang, okay?
Hindi, magmaneho ka lang.
Tum, mata sa kalsada!
Tumigil ka!
Mas mabagal!
Woohoo!
Bilisan mo.
Napakaganda ng panahon ngayon.
Sabi ng weather forecast ngayon
may mga alon na humahampas
paminsan-minsan.
Paano mo nalaman?
Poseidon ng tatay ko.
Sige titigan mo.
Alam kong hindi ka makakalaban.
Gusto ko, siyempre,
pero pinipigilan ako ng pagiging gentleman.
Lava, ipahid mo ang sunscreen sa likod ko.
Pati sa kabilang side.
Tapos na lahat.
Salamat.
Gusto mo gawin ko para sayo?
Hindi, ako mismo ang gagawa.
Okay, magswimming ako.
Damn it.
Nandito na ang gustong gawin iyon para sa kanya.
Anyway, hindi ako susuko!
Dalhin ito sa!
Hintayin mo ako!
Teka!
kaway,
ipahid sa akin ang sunscreen.
Hindi mo ba sinabi kay Kratae na
ikaw mismo ang gagawa nito?
Gusto kong gawin mo.
Kratae parang may gusto sayo.
Parang ano?
Bilang kaibigan?
Alam mo namang gusto ni Tum si Kratae diba?
oo,
pero wala akong iniisip.
Friendly lang ako.
Gayundin,
ayoko ng babae.
Gusto ko ang mga lalaki.
ikaw naman?
Naaalala ba ng mga taong may amnesia
ang kanilang sekswal na kagustuhan?
hindi ako sigurado.
Maaaring tumagal ng oras upang malaman.
Gusto mo tulungan kita?
Tulong paano?
Tulungan kang malaman kung ano ang gusto mo.
Shit, Wave!
Ang antas ng SPF na ito ay tumaas nang daan-daan!
pasensya na po.
Hindi ko sinasadya.
Ginugulo mo ba ako?
ayos lang.
Kunin mo na sarili mo.
Hindi na kailangan. Kaya ko naman sarili ko.
Ayoko ng hinahawakan ako ng mga tao.
May gintong katawan, ha?
Napakayabang.
ayos lang.
Mahal, oo.
Super.
Super mahal.
Kailangan kong malaman
kung sino ka dati
para kumilos ng ganito.
Kaway, samahan mo kaming lumangoy!
Halika na!
Hindi ako nagdala ng ekstrang damit.
Maghubad ka na lang.
Pareho tayo.
Hindi ako katulad niyo!
Idiot!
Halika makipaglaro sa amin.
Hindi, salamat.
Halika na.
Hindi.
Tanggalin mo.
Tanggalin mo yang kamay mo. Huwag mo akong pakialaman.
Samahan mo kami.
Ayaw mo ba ng mga kaibigan?
ayos lang.
Lumayo ka diyan!
Bakit ka naglalaro ng hard to get?
Ikaw ang maglalaro.
Hoy, tawagan si Wave para lumangoy!
Bumaba ka na!
huwag!
Uy, nagsasamantalang
hawakan ako, ha?
Ikaw ay isang masamang driver.
Nagmamaneho ako ng maayos.
na naman?!
Magmaneho ng maayos, pwede ba?
May nararamdaman ka ba sa akin?
anong mali?
Sinusundan kami ng pickup truck na iyon.
Bakit hindi pumasa?
Ahhh!
Aray!
F*ck!
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Ikaw?
okay lang ako.
Nilalayon nilang pumatay.
Baka anak ni tito sa tindahan ng pansit.
Posible iyon.
Pero sinadya nilang pumatay.
Hindi mo ba naisip na ito ay masyadong malayo?
Kapag may gustong maghiganti,
kahit maliit na bagay ay nagiging nakamamatay.
Mga tiket sa lottery!
Ngayon ang iyong masuwerteng araw!
Ahhh!
Hoy!
Ano ba naman!
Bakit mo sinipa ang bike ko?!
Eh?
Sinaktan mo yun tita.
Hindi ka man lang ba titigil at titingnan siya?
Walang namatay. Tapos na.
Paano mo nasasabi yan?
Pananagutan!
Anak ka niya, asshole?
Paano kung ang nanay mo?
Dahil ganyan ka magsalita,
Hahayaan ko na ang pulis ang humawak nito.
anong ginagawa mo
Ilipat. Kinunan ko ng picture yung plato.
Bakit kumuha ng litrato?
Ilipat!
Bakit?!
Tatay, hindi mo siya kinailangang pakawalan.
Sinaktan niya siya.
Pero sinipa mo muna yung bike niya.
Ikaw din may kasalanan.
Kung hindi ako sumipa,
hindi siya titigil.
Ipinagmamalaki kong nakatulong ka,
pero mas kalmado ka sa susunod.
Maaari kang tumulong,
ngunit huwag ipagsapalaran ang iyong buhay.
-Okay.
-Tara na.
Saan ka pupunta?!
Pinaalis mo ako!
Nasira ang bike ko.
Ginawa mo ito sa iyong sarili.
Nagmamaneho na parang asshole
at sinasaktan ang tita na iyon!
Hindi ka dapat magmaneho habang buhay.
Tama na, Lava.
Inayos namin ang mga bagay-bagay.
Tapusin na lang natin ito ngayon.
Ngunit hindi ko ito tinatapos.
Hoy!
Tatay!
May tumulong!
Doc,
Nagparehistro ako para sa punong barangay.
talaga?
Hindi ko akalain na gagawin mo ito.
Oo.
Magtatagal ako dito.
Gusto kong gawing magandang tirahan ang lugar na ito,
palakasin ang turismo, at ang ekonomiya din.
Kaya't ang mga kabataan ay babalik,
hindi nahihirapang maghanap ng trabaho sa Bangkok.
Sa mga patakarang nakatutok sa
lokal na pag-unlad tulad nito,
I'm sure mananalo ito sa puso ng mga tao.
pati sayo?
Magkayakap ng ganito,
matagal mo nang nasa puso ko.
Kung ako ang punong nayon,
Maaari kong hilingin sa iyo na pakasalan ako nang mas madali.
Sa tingin ko hindi iyon mahalaga.
Wala namang pakialam ang mga magulang ko.
Pero papatunayan kong kaya kitang alagaan.
Huwag kang masyadong mag-alala sa akin.
Ikaw lang ang nag-iisip ng ganyan.
Huwag masyadong mahirap sa iyong sarili.
Intindihin?
ginagawa ko.
Kaya... magkakaroon ako ng kasintahan
na pinuno ng nayon?
Tiyo Peng, may pagkain?
Nasaan siya?
Tiyo! nagugutom ako!
Pero nandito pa rin ang sasakyan niya.
hey,
may bisita ba sa taas?
Ang liwanag ay patuloy na kumikislap.
Hindi siya mag-aayos, ha?
Tutulungan kitang mangampanya sa ospital.
Ano ang slogan?
Paano kung,
"Gwapong lalaki sa iyong serbisyo.
Sama-sama tayong umunlad, umuunlad ang ating isla"?
Ginagamit ang aking hitsura para manalo ng mga boto?
Sige. Ilalabas ko lahat.
Maaari kang gumayuma, ngunit huwag masyadong lumayo.
Naintindihan mo?
Sinong maglalakas loob?
Hoy!
Teka.
Tama na!
Kaway kaway!
Nakakagulat na
mag-boyfriend sina Uncle Peng at Dr. Wut.
Oo.
Pero bakit kailangan nilang itago sa akin?
Kung gusto niyang malaman mo,
ipapakilala niya sana.
Dapat may mga dahilan sila.
Anong mga dahilan?
Akala nila hindi ko matatanggap?
Ako ang pinakamalaking tagasuporta.
Maghintay hanggang handa na siya.
Siya mismo ang magsasabi sa iyo.
Huwag masyadong maingay.
Ahhh!
Anong tunog yan?
Ang pagsabog na iyon ay parang bomba.
Nawalan ng kuryente
dahil pumutok ang transformer.
Madalas itong nangyayari sa isla.
Pero bakit ngayon kung sobrang init?
Ano bang problema mo?
Nagulat ako, halata naman.
Hoy, anong ginagawa mo?
Paghuhubad, siyempre.
Masyadong mainit para sa damit.
Atleast considerate ako.
Kung hindi, tatanggalin ko rin ang aking underwear.
Dapat ba ako?
Bakit nasa ilalim ka ng kumot?
Hindi ka ba mainit?
ayos lang ako.
kakayanin ko.
Pinagpapawisan ng ganito?
Hindi naman ganoon karami.
Lumipat.
Hindi mapalagay ang pakiramdam ko.
Hindi mapakali...o naka-on?
parang alam ko na ngayon...
tungkol sayo.
Tungkol saan?
Tungkol sa kung gusto mo ng babae o lalaki.
Paano mo malalaman?
Tandaan ang sinabi ni Kratae?
Ang mga alaala ay pinasigla
sa pamamagitan ng mga pandama at pagpindot.
So aware ka na ngayon ha?
Sasabihin mo ba kay Uncle Peng na nalaman mo na ang tungkol kay Dr. Wut?
hindi pa. Hayaan akong maghukay ng kaunti pa.
Tiyo, hindi ka ba nalulungkot?
Bakit ako magiging?
Ayaw mo ba ng partner?
Si Dr. Wut ay laging tama.
Shut it!
Paano magtatago at magiging masaya pa rin ang magkasintahan?
Mayroon akong patunay na magpapaunawa sa iyo kung sino ka.
Kagabi, bakit mo ako hinalikan?
Gusto lang kitang subukan.
Subukan kung ano?
Kung gusto mo ang mga lalaki, at kung gusto mo ako.